- Generadores de particulas (Fuente, Lluvia, Niebla y 'fuegos artificiales')
- Particulas eliminadas según tiempo y espacio
- Destruir elementos al salir de la escena
- Partículas con distinta masa
- Un sistema sólidos rígidos 
- Sólidos rígidos con distinto tamaño, forma, masa y tensor de inercia.
- Dos generadores de fuerzas diferentes (sin contar muelles), cada uno con su fórmula y sus restricciones de aplicación. (gravedad, viento)
- Interacción con el usuario a través del teclado y/o ratón.
- Un ejemplo de muelle o de flotación. (flotación a los laterales y "veleta")